❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔබ කවුද?
ඒක මම කවදාවත් දැකලා නැති මූණක්.
ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවද?
හේයි, පාරෙන් අයින් වෙන්න, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
යන්න, යන්න, පාරෙන් අයින් වෙන්න, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
පාරෙන් අයින් වෙන්න, මිස්ටර් ලී.
හේයි, ගොටක්-සූ, ඔයා ජීවතුන් අතරද?
- ඔයා මැරිලා, මෝඩයා.
- හේයි, හයෝමන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, යන්න.
මොකක්ද, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- එයා ගාවට යන්න, ඔය මගුලේ අවජාතකයෝ
- හේයි, ඒත්
දරුවන් සමඟ දත් නිය පුහුණුවීම් පවා ප්‍රමාණවත් නොවන කාලයක් ඔබට තිබෙනවා.
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ, හරිද?
මොකක්ද? පුහුණුවීම්?
හේයි, ඔයා නිසා, අපිට
තරඟය මග හැරෙන්නයි යන්නේ, ඊට පස්සේ පුහුණුවීම් කරන්න?
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ, මෝඩයා?
හේයි,
ඒ අහංකාර අත්හිටුවීම නිසා.
මම ඔයාට කියන්නේ අපිට තරඟාවලියට සහභාගි වෙන්න බෑ
මෝඩයා.
ආහ්, මගුලක්
ඇත්තටම?
හේයි, ඔයාට විශ්වාසද?
ආහ්, එහෙනම් මම කිසිම වියදමක් නැතුව මගේ කොණ්ඩේ ඩයි කළා.
- මට ආරංචි වුනා වතුර හරියට බහින්නෙත් නෑ කියලා
- තෝ පට්ට අවජාතකයා!
ඇයි? මාව දැක්කම ඔයාට එච්චර සතුටුද?
හහ්? හේයි, ඔයාවත් දකින්න ලැබීම සතුටක්ද?
- අත, අත, අත, අත
- හහ්? හේයි, ඔයත්?
මාව දැකීම ගැන ඔබ සතුටු වෙනවාද?
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
මට වැඩක් නෑ ඔයාලා මොනවා කළත්, හිරිහැර කරන්නන් වගේ හැසිරෙන එක.
ඔයා දන්නවද ඉයුන්ජැන්ගෝ නිල ඇඳුම ඇඳගෙන
සටන් කරන එක තහනම් කියලා , හරිද?
රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ නේද?
දැන්, මට පස්සේ කියන්න, රණ්ඩු වෙන්න එපා!
සටන් නැත
ඒක හරි! දැන් ඔයාලා හැමෝම එළියට යන්න! යන්න!
යන්න, යන්න, යන්න
යන්න!
ආහ්, ඔයා තමයි මුලින්ම කිව්වෙ.
- අපි යමු, යමු, යමු
- අපි යමු, යමු
හේයි, අපරාදේ, ඔයා කිව්වා හයෝමන් දිනනවා කියලා.
- මම දන්නේ නැහැ, යන්න
- සියුන්, මෙන්න
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට ස්තූතියි
හේයි, යොන් සි-ඉයුන්
සමාවෙන්න
ම්ම්, මම
හිතන්නේ මම ටිකක් වරදවා වටහාගෙන ඇති .
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ, ඒත්
"මම හිතන්නේ මම ඒක කළා" කියලා ඔයා කිව්වොත් ඒක
අවංකකමක් නෙවෙයි, දන්නවද?
මට සමාවෙන්න! අපේ ගෝටක් කියන්නේ ගොඩක් අඩුපාඩු තියෙන ළමයෙක් විතරයි .
- නැති වෙන්න, අවජාතකයා, කරුණාකරලා
- කොල්ලා... කොල්ලා
- එයා ස්වභාවයෙන්ම නරක ළමයෙක් නෙවෙයි
- ආහ්, ටිකක්
සියුන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ආහ්, මම... මම, හෙට හමුවෙමු, සමුගන්න.
සියුන්, ඔයා කොහොමද යන්නෙ?
ආහ්
, ඒක රිදී පාටින් සරසන ලද පොතකින් කලාතුරකින් දකින්න ලැබෙන ආචාරශීලී බවක්.
ආහ්, මෝඩයා, ඒයි, මේ පාර
කාවද ඔයා කොපි කරන්නේ ?
මම දන්නේ නැහැ, මගේ තාත්තේ?
නමුත් කාලය ඇත්තටම පරිපූර්ණයි.
මොහොතකට පෙර
පාර්ක් හු-මින් ආවේ නැත්නම්
ඒ පොඩි කොල්ලා කෙනෙක්ගේ ජීවිතේ විනාශ කරලා
දැන් හොඳට රඟපානවා.
මොන බොරු අවජාතකයෙක්ද!
අහ්, කලින්
ගෝ හ්යුන්-තක් අමුතු දේවල් කිව්ව නිසා
ඔයා කලබල වුණා නේද?
මුලින්, ළමයින් හුදෙක්
ඒ මම අනිත් අය ගැන කතා කරන්න ගොඩක් කැමති නිසා.
ඒ කටකතා ගණන් ගන්න එපා.
ඒක කටකතාවක් නෙවෙයි.
අහ්?
ඒ නිසා
මම ළමයි එක්ක රණ්ඩු නොවී ඉන්න උපරිම උත්සාහ කළා .
නැවත කිසිදා නොවේ
- වෝ, හේ
- බකු!
උ, ඔව්, ඔව්, උ, ඔව්
ඔහ්, හේයි, හේයි, ඔයාව දැකීම සතුටක්.
ඔහ්, ඔයාව දැකීම සතුටක්, ඔයාව දැකීම සතුටක්.
හේයි, අහ්, ඔයා ඒ සිගරට් එක නිවන්නෙ නැද්ද! අවජාතකයා!
- හහ්? බකු
- ඔව්, හරිද.
හේයි, මෙච්චර කල් ගිහින්ද!
කොහොමද? ඔව්, හේයි, හේයි,
පස්සේ කඩේදි හමුවෙමු, ඔව්.
ඒයි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර බර අඩු කරගත්තේ?
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
නවත්වන්න!
බකු
- ළමයින්ට කරදර කරන එක නවත්තන්න
- හහ්?
- බා, බකුඩා
- බකුඩා
මේ ලෝක කුසලාන ක්‍රීඩාංගණයද?
ඔයා බෝලෙ එළියට පයින් ගහන්න ඕන.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, ඔහ්, හරිද? ඔයා ඒක එළියට පයින් ගහන්න ඕනේ.
- ආහ්, හරිද?
- ඔව්, ඔව්, ඔව්...
ආහ්, කරුණාකරලා හොඳින් සම්බන්ධ වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
හහ්? අහ්, හේයි, අහ්, හරිද, අහ්
හේයි, ඔයාලා හැමෝම ඇතුලට යන්න.
හේයි, හේයි, ඔයාලා ඉක්මනට ගිහින්
පන්තියට ලෑස්ති ​​වෙන්න ඇතුලට යන්න. හැමෝම යන්න, යන්න.
බකු, බකු!
අවජාතකයා
නැහැ, බකුයා
හේයි, ගංගක් උසස් පාසලේ ඒ අවජාතකයෝ
පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා මම සටන් කලාවන් කරනවා කියලා, සටන් කලාවන්!
왜 하필 개새끼들, 그 새끼들이랑
연습 게임을 뛰냐, 우리가
මේ වගේ කණ්ඩායම් තියෙනවා, ඒ වගේ කණ්ඩායම් තියෙනවා; ඒක
එහෙම තමයි.
සැබෑ ස්වාමියා යනු
එය කිසිවෙකුට වෙනස්කම් කරන්නේ නැත.
හේයි, මේ වගේ කණ්ඩායම් සහ ඒ වගේ කණ්ඩායම් තියෙනවා නම් ...
අපිට
වෙන කණ්ඩායමකට විරුද්ධව සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් නේද?
හේයි, අපි අනවශ්‍ය ලෙස කරදර ඇති නොකර ඉමු. එන්න.
- කාට හරි රිදුනොත්...
- ඔයා බයගුල්ලෙක්.
බීජ
මෝඩයා
මැද පාසලේදී IQ 99ක් ගත්ත මිනිහා
වඳුරෙක්ද?
- ඩොල්ෆින් එකක් නේද?
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද, හරිද?
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා මට ඒ කාලේ ඒවා විසඳලා ඉවර කරන්න බෑ කියලා, මොකද මගේ වෙලාව මදි වුණා කියලා
, මෝඩයා.
මේ අවජාතකයා, මට වෙලාව ඉවරයි.
ආහ්, මට වෙලාව ඉවරයි...
එහෙමද? කාලය ඉවර වුනාද?
හේයි,
ඔයාගේ IQ පරීක්ෂණයකට වෙලාව මදි උනොත්?
- ඒක මෝඩයි, මෝඩයි
- අහ්, ගෝටක්, ගෝටක් මහත්තයා?
- හහ්?
- ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා නේද?
දැන් මට තියෙන ලොකුකම මොකක්ද? මම හැමදාම
ඔයාට වඩා ලොකුයි, අවජාතකයා. එළියට එන්න.
ඔයා මැරිලා, අවජාතකයා.
හේයි, හේයි, හේයි
හේයි, හේයි, මම මැරෙනවා.
හේයි, මම මැරෙනවා.
නවත්වන්න
එය කුමක් ද?
ඒක වැටලීමක්ද?
හැමෝම ගුරු කාර්යාලයට එන්න.
ඉතින්, එවැනි දෙයක් භූගත පාලමේදී
සිදු වූ බව සත්‍යයකි , නමුත්
ඒක ටිකක්, ටිකක් අතිශයෝක්තියට නංවපු කතාවක්...
චෝයි හ්‍යෝ-මෑන්
එක්ක කාලය ගත කළ කොල්ලෝ
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් පාසලට පැමිණියේ නැත.
ඔයාලට ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔයාලා රණ්ඩු වෙනවා දැක්කා කියලා කිව්ව එක්කෙනෙක් දෙන්නෙක් විතරක් නෙවෙයි
, දන්නවද?
මම මේ ගැන අහපු පළවෙනි වතාව මේක.
හේයි, ගුම්චොසිමුන්, මෝඩයා, ගුම්චොසිමුන්
මෝඩයා, ගුම්චොසිමුන්
ආහ්, ඇත්තටම
99 IQ අවජාතකයා
- ඔයාගෙ ඔළුවෙ මොනවද තියෙන්නෙ?
- කට වහගන්න මෝඩයා.
- කුකුල් හිසක් ඇති අවජාතකයා, මහත්මයා
- හේයි, හේයි, ඒක හයියෙන්.
ලබා ගන්න
සති අන්තයේ විෂය බාහිර ස්වේච්ඡා සේවයෙන්
මම ඒ සඳහා මුදල් උපයනවා .
ඇත්ත වශයෙන්ම මට දඬුවම් ලකුණු ලැබෙනවා.
නැහැ, ඔයා අපිට මෙහෙම විතරක් සලකන එක
ටිකක් අසාධාරණයි .
ආහ්, චෝයි හ්‍යෝ-මෑන් සහ ඒ අවජාතකයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආහ්, ඒ අවජාතකයෝ අපිට
මම ඔයාට කිව්වා, එයා තමයි මුලින්ම සටන තෝරගත්තේ!
- හේයි!
ඔයා හිතනවද මම දැන් ඔයගොල්ලො එක්ක
විවාදයක් කරනවා කියලා ?
අවජාතකයෝ
ඒක ඇත්ත.
චෝයි හ්යෝ-මෑන් සහ අනෙක් අය
මුලින්ම සටන ආරම්භ කළහ.
- අපි...
- යොන් සි-ඉයුන්
මෙච්චර කෙටි කාලයක් ඇතුළත ඔබට ඒවායින් බලපෑමක් ඇති වුණාද?
මම මේක ටික කාලයක් ඉවසගෙන හිටියා, දැන් මේ අය
ඇත්තටම...
මට සමාවෙන්න ගුරුතුමනි!
මම මෙතැන් සිට ස්වේච්ඡා ක්‍රියාකාරකම් සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමි.
මෙතැන් සිට, අපේ පැසිපන්දු කණ්ඩායම
මෙය නැවත සිදු නොවන පරිදි
මම තත්වය නිසි ලෙස පැහැදිලි කරමි .
පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ නායිකාව ලෙස,
මම නැවත වරක් සමාව අයැදීමට කැමතියි!
ආහ්, මේ මොන ස්වේච්ඡා සේවයක්ද, අනේ මන්දා.
හේයි, ඔයාට කේන්ති නැද්ද?
චෝයි හ්‍යෝ-මෑන්, ඔයා ඒ අවජාතකයන්ට බේරෙන්න දෙනවද ?
හේයි, අවජාතකයා,
මම ගුරු කාර්යාලයේ වාතය ආශ්වාස කළොත්
මට කරකැවිල්ල දැනෙන නිසා. හේයි
, මට වමනේ යන්න වගේ.
හේයි, ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණා, ඔයා දන්නවනේ.
මම රණ්ඩු වෙන්න එපා කිව්වෙ
නැද්ද ?
නෑ, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ අවජාතකයෝ
මුලින්ම රණ්ඩුවක් තෝරගත්තා, බකුයා, ආහ්
හේයි, යාළුවා
ඔහු කියනවා ඔහුට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
හදිසියේම?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා මචං.
දැන් ටිකකට කලින් ඒ යාළුවා ගුරු කාර්යාලයේ හිටියා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ පැත්ත ගන්නවා මචං.
ඒ…
ඊයේ
මට කණගාටුයි
මම කියපු අමුතු දේ පවා
කේන්ති යනවත් එක්කම
මටත් කණගාටුයි.
කුමක් ද?
මමත් ඊයේ
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
කුමක් ද?
සංහිඳියාවක් වගේ පෙනුනත් එහෙම නොවන මේ සංහිඳියාව ...
හේයි
මම පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ ඉන්නේ ඇයි?
මගේ කොණ්ඩේ අල්ලන්න එපා.
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ, හරිද?
ආහ්, ඔයා ඒකට මොකද කරන්න යන්නේ, හරිද?
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ, ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ,
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ, ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ කොල්ලා
, ආහ්, හොඳයි, එයාට ටිකක් කරන්න පුළුවන් නේද?
හහ්? මේ වගේ නේද?
ඔයාටත් මේ වගේ කරන්න පුළුවන් නේද?
- හේයි, හේයි, හේයි
- මේ වගේ
බකු, ඇයි ඔයා අද මෙච්චර උද්දාමයෙන් ඉන්නේ
, අවජාතකයා?
දැන්වත් නවත්තපන් කොල්ලනේ.
හේයි, අවජාතකයා
ඔයාවත් වැඩ තහනම් කරන්න හදනවද මචං?
මට එපා වෙලා ඉන්නේ.
ආහ්, මට ඇත්තටම පීසා පාන් කන්න ඕන වුණා,
මට අඬන්න වෙයි කියලා හිතුනා.
- ඉතින්, කවුද වැඩ තහනම් කළේ...
- පාසල් ගබඩාවට
- අපි පීසා පාන් ටිකක් කමු
- මම යන්නේ නැහැ.
හේයි යාළුවනේ, අපි එකට යමු.
ගෝටක් අද හැමෝටම සලකනවා!
හේයි, මාර්ක් ඉන්නවා.
හරි, හරි.
කොල්ලා ටිකක් අමුතුයි වගේ නේද?
හේයි, මහන්සි වෙන්න එපා.
තවමත්,
බකු නිසා එය සාමකාමීයි.
බකු
අපි හැමෝම ආරක්ෂා කරනවා.
ඉතින්, ඒ...
සංගමය
අපේ පාසල අසල ඇති පාසල්
ඔවුන් සියල්ලන්ම අයත් වන
කල්ලි සන්ධානයක් තිබේ .
කටකතා වලට අනුව
යෙඔයිල් උසස් පාසලේ නා බෙක්-ජින්
ගංග්හක්ගෝගේ ගුම්සොංජේ
යොන්සොං උසස් පාසලේ බලකොටු ගස
සහ බෙක් ඩොං-හා
ආදිය එකට එකතු කර ඇත
මට ආරංචි වුනා එයාලා හරියට මැරයෝ වගේ වැඩ කරනවා කියලා.
චෝයි හ්‍යෝ-මෑන් ද දුරකථන එකතු කළේය
මම ඒක කළේ එතනට යන්න.
නමුත් දැන් පාර්ක් හු-මින්
කියනවා ඔහු ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
රිදී පදක්කම පමණක් සන්ධානයට අනුබද්ධ
නොවීය .
එතැන් සිට,
රිදී ආලේපිත නිල ඇඳුම දුටු විට එලායන්ස් ළමයි කප්පම් ගනු ඇත.
ඔවුන් රණ්ඩු සරුවල් කරගනිමින් විශාල කලබලයක් ඇති කරමින් සිටියහ.
ඉතින් පාර්ක් හු-මින්ට කේන්ති ගියා... හ්ම්..
මම සන්ධානයේ අයව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
ඒ කාලේ, නියම එලායන්ස් ළමයි
ඔවුන් පවසන්නේ සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇති බවත් ඔවුන්ට අඟලක්වත් චලනය කළ නොහැකි බවත්ය.
එහෙම වුණත්, බකු
එහෙම කළේ අපිව ආරක්ෂා කරන්න.
මොකද ඔහු රිදී අණ දෙන නිලධාරියා.
හරි, හොඳයි!
- හොඳයි!
- කොහොම හරි
- එක, දෙක, තුන, ආ!
- ආ!
- ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා රණ්ඩු වුණා කියලද?
- හරි, හරි.
හේයි, සියුන්, ජුන්ටා!
අපි එකට කරමු, එන්න!
ඒයි, මෝඩයා,
කොල්ලට කරදර කරන එක නවත්තපන්.
අම්මා
මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නෑ .
එතකොට පාසලෙන් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නවා
වගේ කිසිම දෙයක් සිද්ධ වෙන්න හොඳ නැහැ .
අම්මා ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි , සියුන්.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
නැවත කිසිදා නොවේ
අපි ඒක ආයෙත් වෙන්න ඉඩ තියන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා ආයෙත් බැරෑරුම්ව හිතන්නේ නෑ නේද?
ඔයා අමුතු ළමයි එක්ක ගැවසෙන්නේ නෑ
නේද?
- හොඳ වැඩක්
- ස්තූතියි.
- හේයි, ප්‍රමාණය ගැන
- මම ඔයාට කිව්වා ඒක හරියට පුරවන්න කියලා
- ස්තූතියි.
මම කොහොමද
මේ විදියට බේක් ජින්ගේ මූණ බලන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි
- ස්තූතියි
- ඒක එතන නැත්නම්, මම ඒක හොරකම් කරනවා.
උඹලා ඒක හදලා ගේන්න ඕනේ
, අපතයෝ.
ඔයාට ස්තූතියි
සමාවෙන්න!
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයා
හේයි, එළියට එන්න, එළියට එන්න.
කොහොම හරි, ඒ ඉයුන්ජැන්ගෝ අවජාතකයෝ.
අපිට තියෙන්නේ උන් ඔක්කොම එකතු කරලා මරලා දාන්න විතරයි.
බේක්ජින්ට ඔබේ මුහුණ බලන්න ඕන.
අපි යමු
හේයි, ඒ අවජාතකයාගේ නම මොකක්ද ආයෙත්?
ආහ්, චෝයි හ්‍යෝ-මෑන්
කොහොම හරි, ඒ මගුල් අවජාතකයා
කප්පම් සල්ලිත් අවුල් කළා.
මම රැකගෙන හිටපු ෆෝන් පවා හොරකම් කළා නේද?
මට ආරංචි වුනා එයාව බාකු විසින් සම්පූර්ණයෙන්ම පොඩි කළා කියලා.
මම මුලින්ම ඒ අවජාතකයා
විශ්වාස කරන්න හොඳ නැහැ .
බකු නිසා මට රිදී පදක්කම ගන්න බැහැ.
බෙක් ජින්-ආ
මම මේක කොහොම හරි හොයාගන්නම්, ඉතින්
ඔයා මට තව ටිකක් කාලය දුන්නොත්...
මම කිව්වා කට වහගන්න කියලා, මෝඩයා.
මම කිව්වා ඔයා සන්ධානයෙන් එළියට ආවා කියලා!
මම ඔයාට වෙලාවක් දුන්නොත් ඔයා මොකද කරන්නේ, හරිද?
බේක් ජින්-ආ, අපි මොකද කරන්න ඕන?
බේක් ජින්-ආ, ඇත්තටම, කරුණාකරලා
එහෙම කරන්න එපා,
බේක් ජින්-ආ. ඇත්තටම, විනාඩියක් ඉන්න!
- හහ්? බේක් ජින්-ආ! බේක් ජින්-ආ
- ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න
- බෙක් ජින්-ආ!
- ඉක්මනට යන්න!
සොංජෙයා
අපි යමු පාර්ක් හු-මින්ගේ මූණ බලන්න.
බකු?
ඒක හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, මට මෑතකදී ටිකක් කම්මැලි බවක් දැනෙනවා.
හරි හරී
- දැන්, දැන්, චීස්, චීස්
- චීස්, ඔයා ඒක කරන්නම ඕන, ජිහෝ.
- එක, දෙක, තුන
- දත්, දත් පෙන්වයි
- හරි, V ලකුණක් හදලා බලන්න
- තාත්තේ
මේ රජතුමාට අමුතු ප්‍රකාශනයක් තියෙනවා, මම ඒකට කැමති නැහැ.
ආහ්, දේවතාවියන්, ආහ්,
කරුණාකර මට එකම එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
නැහැ, මට ඇහුන දේවල් වලින්
මෙතන විශාල නිධානයක්
සඟවා ඇති බව මට ආරංචි වුණා.
මම හිතන්නේ මම ඒක හොයාගත්තා.
ඔහ්, නිධන්!
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- ඇත්තටම එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ආහ්, ඇයි
ඔයා මගේ හිතේ හිරවෙලා ඉන්නේ?
මම ඇත්තටම ගොඩක් සතුටුයි.
- හේයි, හෙමින් කන්න.
ටිකක් හෙමින්, පොඩි මල්ලි, අනේ මන්දා.
-
ඔබ ඔබේ මුහුණ පුරවා ගැනීම හැර වෙන කිසිවක් නොකරයි.
හේයි!
හේයි, අවධානය යොමු කරන්න, අවධානය යොමු කරන්න!
හේයි
මම කලින් බුයිල් උසස් බාලිකා පාසලෙන් ගැහැණු ළමයින්ගේ
අංක ලබා ගත්තා , ඔයා දන්නවද?
මම එයාලට එකට රෑ කෑම කන්න කියන්නද?
ඔය විකාර කතා වලින් 100%ක්ම උඹව නැති වෙයි
, අවජාතකයා.
එහෙනම් මේක කොහොමද? හහ්?
මම ඔවුන් සමඟ
රාත්‍රී ආහාර සැලසුම් කළා .
එහෙනම් ඔයා රෑ කෑමට සංග්‍රහ කරනවද, ඩීල්?
- අමතන්න, අමතන්න
- අහ්, අමතන්න, අමතන්න
හේයි, නමුත් ඔබව
ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, ඒ වෙනුවට ඔබට ප්‍රතිකාර කිරීමට සිදුවේ.
- ආහ්, ඔව්, කතා කරන්න, කතා කරන්න, කතා කරන්න, කතා කරන්න
- ඔයා ආයෙත් හිත වෙනස් කළොත්...
- ඔයාට මොනවද කන්න ඕන? රසවත් දෙයක් තෝරගන්න.
- ඔයා මැරිලා, ඇත්තටම.
- හිතන්න
- මම මිල අධික දෙයක් කන්න යනවා.
- උහ්, උහ්
- ඔයා මැරිලා, ඔයා
හේයි, ඒක හරි!
ඔබ දැන් ඩයල් කළ අංකය
වලංගු අංකයක් නොවේ.
කරුණාකර ඇමතීමට පෙර නැවත පරීක්ෂා කරන්න .
සාමාන්‍යයෙන්
ජංගම දුරකථන අංකයක ආරම්භයේ ඇති 010 ගත්තොත් එය ඉලක්කම් අටක් නේද?
නමුත් මේ මොකක්ද, එක, දෙක, තුන
ඒක ඉලක්කම් නවයක්, ඉලක්කම් නවයක්
ආහ්, ඒක මට දෙන්න, අවජාතකයා.
"ආහ්, ඒක මට දෙන්න, අවජාතකයා!"
එයා තමයි කේන්ති ගන්නේ.
ආ! ආ! ආ!
මෙහි අවසානයේ ඇති 7 වැරදි ලෙස ලියා ඇත.
ඉතින් ඒකයි ඒක '77' කියලා ලියලා තියෙන්නේ.
- ඔව්, ඒක හරි
- මම 7 ලියන්න හිටියේ.
- ඔයා මැරිලා, ඇත්තටම
- ඔව් ඔව්, උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම මැරිලා, ඇත්තටම.
- ආහ්, උත්සාහ කරන්න, ආහ්, උත්සාහ කරන්න
- මම කල්පනා කළා ඇයි කියලා.
- උත්සාහ කරන්න, උත්සාහ කරන්න, උත්සාහ කරන්න, උත්සාහ කරන්න
- ආහ්, ඇත්තටම, අපරාදේ
නෑ, අවජාතකයා,
ඔයාට ස්පීකර්ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
ඔව්,
මේ සියොන්හියුන්ග් මූල්‍ය සමාගමේ සහකාර කළමනාකරු හ්වාං මින්-සික් .
මට කණගාටුයි,
මම වැරදි අංකය ඇමතුවා.
සමාවෙන්න
හේයි,
කට වහගන්න, හරිද?
- නාසය
- දරුවා, දරුවා
මට ඇත්තටම ඇත්තටම කණගාටුයි...
හහ්? බුල්ඩැක් සෝස් එක
ලේසියෙන් ගැලවෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ජුන්ටේ
සියුන් ඉස්සරහා තියෙන චොප්ස්ටික්ස් ඔක්කොම ගලවන්න.
මට ආරංචි වුනා එයා චොප්ස්ටික්ස් වගේ දේවල් වලින්
මිනිස්සුන්ට ගහනවා කියලා .
- යොන් සි-ඉයුන්
- ඉක්මනින් පිරිසිදු කරන්න
ඒක වැරැද්දක්, වැරැද්දක්.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම ඉක්මනට එන්නම්, මම වැසිකිළියට යනවා.
ඔයා බාකුගේ යාළුවෙක්ද?
හේයි, නමුත් ඒ
වැරදි මිතුරන් සමඟ ඇසුරු කළොත් ඔබේ ජීවිතය විනාශ වන බව ඔවුන් පවසනවා.
ආහ්, මෙන්න ඒක.
දැන්, මෙතන බලන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි
ඔයාගේ ඇස් දුකෙන් වගේ නේද?
ඔයා මාව දන්නව ද?
නමුත් මේ අවජාතකයා...
ඔහු අහක බලන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒකට ගොඩක් දක්ෂයි.
ඇයි?
ඇයි, ඔයා මේකෙන් මගේ ඔළුව කුඩු කරන්නද හදන්නේ?
හේයි, මම අද හෙලෝ කියන්න ආවා, එහෙනම්
අපි මෙතනින් නවතිමු.
ඊළඟ වතාවේ නැවත හමුවෙමු
ඊළඟ වතාවේ මම එයාව දකිනකොට මට එයාව එපා වෙනවා.
- නෑ
- ඔයා නිසා මගේ බඩ රිදෙනවා.
- ඒ ඔයා නෙවෙයි
- ආහ්, මම දන්නේ නැහැ, මට වැසිකිළියට යන්න ඕනේ.
- මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ, යන්න, යන්න, යන්න, මහත්තයා.
- එයාට මාව විතරයි ඕන වුණේ... මාව
ආහ්, මොකක්ද? ආ...
ඒයි, ඔයා දවසට කී පාරක්
එහෙ යනවද, අවජාතකයා?
ආහ්, මම මැරෙනවා, ආ...
අහ්?
හේයි, බකු
මොන මගුලක්ද, ඔයා දර කපන්නෙක්ද?
ඔයා කුමක් ද?
එය කුමක් ද
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා බලන්න මම ආවා.
හේයි, නමුත් මම මීට පෙර දැක නැති මුහුණක්
තියෙනවා .
මම මොහොතකට ආයුබෝවන් කිව්වා.
කුමක් ද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඒක බෙදන්න.
මැරෙන්න ඕන නම්
ඔබට තවමත් සන්ධානයට බැඳීමට අදහසක් නැහැ නේද?
අනේ මන්දා, රිදී පදක්කම් තියෙන උඹලා ඇරෙන්න මෙතන ඉන්න අනිත් හැමෝම ආවා.
අපොයි
ඔයාට ඒක එපා වෙලා නැද්ද?
ඒක කම්මැලියි.
ඒත් ඒක එපා වෙනවා.
බේක් ජින්ට කම්මැලි නැහැ වගේ.
හරි, මට දැනට තේරෙනවා.
බේක්-ජින් එක්ක හොඳට එකතු වෙන්න.
ඔයාගේ සහකරු එක්ක රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
බීජ
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට අමුතු කෙනෙක් මුණගැහුණා නේද?
මහත්මයා/මිස්. මට සමාවෙන්න.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
කුමක් ද?
හාහ්?
ඔබේ වරද කුමක්ද?
නැහැ, කිසිවක් නැහැ
හරි, ඊළඟට
ජාතික උසස් පාසල් එක්සත් අධ්‍යයන ජයග්‍රහණ පරීක්ෂණය
කැපී පෙනෙන අධ්‍යයන කාර්ය සාධනය සඳහා සම්මාන ප්‍රදානය කෙරේ.
ඉහත ශිෂ්‍යයා
කොරියානු අධ්‍යාපන ඇගයීම් ආයතනය විසින් සත්කාරකත්වය දරනු ලැබේ.
2023 අධ්‍යයන වර්ෂයේ 2 වන අධ්‍යයන වාරයේ
ජාතික උසස් පාසල් එක්සත් ජයග්‍රහණ පරීක්ෂණය
මොකක්ද? ඔයා සම්මානයක් දෙන්නෙ ඇයි?
- කැපී පෙනෙන ශ්‍රේණි සමඟ
- ලකුණු කීයද?
- අපේ පාසලේ සෙසු සිසුන්ට විශිෂ්ට ආදර්ශයක් වීමට
- පාසලේ සම්ප්‍රදාය සහ
- ගණිත ප්‍රශ්නය 30, මාරක ප්‍රශ්නය
- ගෞරවය ඉහළ නැංවීම සම්බන්ධයෙන්
- ඔවුන් පැවසුවේ එක් දෙයක් වැරදි බවයි.
- ඔහු විශාල දායකත්වයක් ලබා දුන් නිසා
- සහ
- මම මේ ප්‍රශංසාව පිරිනමනවා
- ඔයාට පිස්සු.
නා බෙක්-ජින්, 2 වන වසර, 2 පන්තිය, යෙයොයිල් උසස් පාසල
බේක් ජින්-ආ,
එකතු කරන ලද දුරකථන බැහැර කිරීම අවසන්.
ඔයා දන්නවද කලින් රිදී එක විතරයි නැති වෙලා තිබුණේ.
හේයි, බලන්න ඒ පරාජිතයෝ ඔක්කොම එකතු කරපු හැටි .
ආහ්, නමුත්
මට පණිවිඩයක් ලැබුණා ඔවුන් පෞද්ගලිකව හමුවී කතා කිරීමට අවශ්‍ය බව.
ඒක කරදරයක් උනත්, කරුණාකරලා එකම එක පාරක් මාව හමුවෙන්න.
මම ඔයාට ලිපිනය දෙන්නම්.
- ආහ්, මොකක්ද?
- මොකක්ද?
මේ අවජාතකයා කොහෙද ගියේ?
හේයි, ඒක බලන්න.
ආහ්, දෙයියනේ, දොර ලොක් වෙලාද?
හේයි, ඔයා ඉන්නවද?
아, 이 개새끼 어디 갔어?
හේයි, හේයි, ඔයා මෙතනට ආවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද
?
මොන මගුලක්ද, මගුලක්ද?
- ඒක එතන නැද්ද?
- අහ්
- යකෝ, ඔයා කොහෙද ගියේ?
- මොන මගුලක්ද, යකෝ
මොකක්ද?
ආහ්, ඒක නම් හරිම විහිළුවක්, ඇත්තටම.
අනේ මන්දා, මේ මොකක්ද?
හේයි, හේයි
කුමක් ද?
'කුමක් ද'?
හේයි
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්, ඒ වගේ මිනිස්සුන්ව
පාවිච්චි කරලා අයින් කළොත් ...
ඒක එහෙමම ඉවර වෙනවද?
මම මගුලක් කරනවා
네가 하라는 거 다 했는데
개새끼야
හේයි, බේක් ජින්-ආ
මම ඔයා ගැන ටිකක් බැලුවා.
හේයි, මගුල, ඔයා කිව්වද ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ ඉගෙන ගන්නවා කියලා?
ඔයාට ජරාව එක්ක සටන් කරන්නවත් බෑ, ඒ නිසා
ඔයා ජුම්සොංජේ පිටිපස්සේ හැංගෙනවා නේද?
ඔයා කැල්කියුලේටරය පිස්සුවෙන් වගේ
පොඩි කරනවා නේද ?
ඔයා පට්ට වේසියෙක්ද?
ආ...
ඇයි ඔයා මේ තරම් සුළු මෝඩයෙක්?
මම කියන්නේ ඔබ සන්ධානයේ ප්‍රධානියා කියලා .
එක් නකල් එකක්, වානේ පයිප්ප දෙකක්
ඝෝෂාකාරී අවජාතකයා අන්තිමට එනවා
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක විනාශ කරන්න!
මේ අවජාතකයා
බීජ
අපොයි
야, 이 개새끼야!
ඊළඟ වතාවේ තවත් ගේන්න.
ආහ්,
ඇයි මම අද මෙච්චර ඉක්මනට යන්නේ?
ආහ්, මට බඩගිනියි.
ආහ්, කමු, කමු, බත්,
හේයි, කමු!
- මම සලකන්නම්! හරි!
- හහ්?
Yay!
විකාර, මේ අවජාතකයා වෙඩි තියන්නේ නැහැ.
- ඇයි? ඔයා දැන් කිව්වේ වෙඩි තියනවා කියලා.
- නෑ, ඒක වෙඩි තියන්නේ නෑ.
හේයි, හේයි, කමක් නෑ, කමක් නෑ.
ඒක නියම අවන්හලක්, ඇත්තටම මැණිකක්. ඒක රසවත් නම්, ඒක තමයි වැදගත්.
- ඔයා මිචලින්ව දන්නවා නේද?
- මිචලින් මගේ පස්ස.
- එහෙනම් එච්චරයි මචං
. - මම වෙඩි තියන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම වෙඩි තියන්නේ නැහැ
. මම මුලින්ම යන්නම්.
අහ්?
ඇයි? ඔයා කිව්වද අපි එකට රෑ කෑම කමු කියලා.
මම කවද්ද?
නෑ, අහ්...
ආහ්, ඒක ඇත්ත.
ආහ්, ඒත් අපි එකට යමු
, සියුන්. අපි හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මට හමුවීමක් තියෙනවා.
ආහ්
මහත්මයා, ඔබ මේ ගැන බොහෝ සේ පසුතැවෙනු ඇත.
ඔයා ඊළඟ වතාවේ ගන්නම් කිව්ව නිසා මම ඒක ඔයාට එවන්නම්.
පරිස්සමෙන් යන්න.
යන්න
- පරිස්සමෙන් යන්න
කොහොම වුණත්, එයාට වෙඩි තියන්න එපා.
ආහ්, ඒ මොකක්ද, ඇත්තටම.
හේයි, මට වෙඩි තියන්න පුළුවන්!
මම ඒක ඔයාගේ දීමනාවෙන් අඩු කරන්නම්.
හේයි තාත්තේ,
ඔයාගේ පුතා යාළුවෝ ගෙනාව නම්, මෙච්චරයි...
එහෙනම් උඹ බැදලා කනවා, අවජාතකයා.
කෑදර අවජාතකයා
ඔහ්, කමක් නෑ, කමක් නෑ
, කන්න, කන්න, කන්න, කන්න.
කන්න, කන්න, කන්න, කන්න
, ජුන්ටේ, කකුල කන්න, කකුල කන්න
- ආ
- කකුල කන්න
- කමු, කමු, කමු
ආහ්, හරි.
හේයි, ජුන්ටා මොනවද කළේ කියලා ඔයා කිව්වේ?
- හහ්?
- මට ආරංචි වුනා ඉස්කෝලෙදි මොකක් හරි වුණා කියලා.
ආහ්, ඇයි, ඒ අවජාතක චෝයි හ්‍යෝ-මෑන්?
ඔයා දන්නවද, ළමයින්ගෙන්
ෆෝන් සහ සල්ලි කප්පම් ගන්න තැන්වල .
නමුත් ජුන්ටේ...
සියල්ල රැස් කර
මම කිව්වා මම හැමදේම ළමයින්ට ආපහු දුන්නා කියලා.
ඒ වගේම, සමස්ත ශිෂ්‍ය ප්‍රජාවටම
හේයි, මේක නම් නියමයි නේද?
සියෝ ජුන්-ටේ, අවජාතකයා, මේ
ඔයා ඇත්තටම හරිම සැරයි නේද?
හේයි ජුන්ටේ, ඔයා සුපිරි කූල්!
නැහැ, මම නිකම්
මම සියුන් මට කිව්ව විදියටම කළා.
මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද, ඔයා මට මොනවද කිව්වේ?
ආහ්, හොඳයි...
ඔයාලා දන්නවද 'නිව්ටන්ගේ තුන්වන නියමය' ගැන?
නිව්ටන්ගේ තුන්වන නියමය
ක්‍රියාව සහ ප්‍රතික්‍රියාව පිළිබඳ නීතිය
සෑම නිවැරදි ක්‍රියාවකටම නිවැරදි ප්‍රතික්‍රියාවක් ලැබේ.
හේයි, යූ-හැරවුම් රීතිය, හේයි!
හේයි, මම දන්නේ නැහැ මේක මොකක්ද කියලා
, ඒත් ඒක නියමයි වගේ.
- මට මේක කොහේ හරි පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
- ඔව්.
හේයි, නමුත් ඒ යොන් සි-ඉයුන් කෙල්ල
අපේ පාසලට මාරු වීමට පෙර
මට ආරංචි වුනා එයාව මාරු කළා කියලා, මොකද එයා ලොකු අවුලක් ඇති කළා කියලා.
දැන් මම ඒ ළමයාව ආයෙත් දැක්කට පස්සේ,
ඒක හරි වගේ.
චෝයි හයෝමන් මට පහර දෙනකොට
මාව බේරගත්තේ සියුන් .
සියුන් ඇත්තටම කරුණාවන්තයි.
අනේ මන්දා, ඒ යොන් සියුං කොල්ලා.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඒක හරියට ඇතුල් වුනාද කියලා?
ආයුබෝවන්
අහ්, යොන් සි-ඉයුන්? අහ්, මේ මම, හු-මින්.
ආහ්, ඇයි?
ඇයි? මම මේ කල්පනා කළේ ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද කියලා , මල්ලි.
මම ඇමතුවා
හොඳයි, විශේෂ දෙයක් සිද්ධ වුණේ නැහැ නේද?
ඉතින්,
කවුරුත් ඔයාව ලුහුබැඳ ආවේ නැද්ද?
ඔහ්, මම ගෙදර.
හරි හරී?
ආහ්, හේයි, නමුත් ඒ
මාව ඒ කෙල්ලෝ කලින්
ප්‍රතික්ෂේප කළා , ඔයා දන්නවනේ, හරියටම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් නෙවෙයි.
නමුත් නැවතත්, ඒ ගැන සිතමින්...
මේ දවස්වල ඔයාගෙ එක ඇත්තටම වැඩ කරනවද
කියලා මට හිතෙනවා .
ඉතින්, මම කියන්නේ...
හේයි,
ඊළඟ වතාවේ අපි එකට දඩයම් කරන්න යමුද? ගනුදෙනුව?
ඇයි මම?
응, 그래, 개새끼
මම කැම්පස් එකෙන් පිටත ස්වේච්ඡා ක්‍රියාකාරකමකට ගියා.
මම එතනට ගිහින් දැක්කා
මම හිතුව තරම් නරක නැහැ.
කාලගුණයත් හොඳයි.
සියල්ලටම වඩා
බොහෝ කලකට පසු පළමු වතාවට, මට වෙනත් දේවල් ගැන සිතීම
නැවැත්වීමට හැකි විය .
'එහෙම වුණේ කොහොමද'
කියලා හිතමින්
මම හිතන්නේ මම ගිය
යාළුවෝ නිසා වෙන්න ඇති .
ඉතින් ඒ අවජාතකයා ආන් සු-හෝ.
ඔබේ මිතුරා
අවජාතකයා, ඔයා නිසා ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ වුණා.
අහ්?
ඔයා කුමක් ද?
ඔහ්, මොකක්ද
එය සිදුවුවහොත් ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
හාහ්?
අපි ටිකක් කොහේ හරි යමු.
ඔබේ මිතුරා නිදා සිටියදී
ඔබ ඔවුන්ට බාධා නොකළ යුතුයි .
පිව්
එයාව මට හොඳටම පරද්දන්න ඕන වගේ පේනවා, සාප වේවා.
ඒක මගේ විලාසිතාව.
ඉක්මන් කරපන්, තෝ පව්කාරයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥